# Домашнее задание
Выполнила Стефонова Алена
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

## Условия соревнования
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

В условиях задачи уже даны два простейших подхода к решению этой задачи

### Подход 1: Случайное угадывание
Простейший способ решения: Функция random_predict(number: int = 1) -> int случайным образом выбирать число до тех пор, пока оно не будет угадано. 

### Подход 2: Угадывание с коррекцией
Сначала устанавливаем любое случайное число, а потом уменьшаем или увеличиваем его в зависимости от того, больше оно или меньше нужного. Фунция принимает на вход загаданное число и возвращает число попыток, за которое оно было отгадано.

### Функция оценки
Функция score_game(random_predict) -> int необходима, чтобы определить, за какое число попыток в среднем программа угадывает число. Возвращает среднее число попыток из 10 000 подходов.

### Подход 3: Мое решение
Функция game_core_v3(number: int = 1) -> int принимает на вход загаданное число и возвращает число попыток угадывания с помощью подхода бинарного поиска 
Решение [Стефонова ДЗ 7.1 М8](https://colab.research.google.com/drive/1du2TmgGJfgb06M_60_AvhNvzDkYKNu0L#scrollTo=IvaUUPIe-2fN)

